Para criar um banco de dados, acessa-se o Command Line Client, usa-se o comando "create databese" e 
o nome que receberá aquele banco.

Exemplo:

Entrar no CDM My SQL Command Line Client
Colocar senha
Escrever o comando:
	create database projeto; 
(O banco de dados receberá o nome "projeto")
Obs: Não esquecer o ponto e vírgula, visto que, ele é um delimitador para dizer que o comando acabou.

CONECTANDO-SE AO BANCO DE DADOS:
É necessário se conectar ao banco de dados para que ele crie, use e execute a tabela que foi criada e
caso queira mudar de banco de dados, visto que, pode haver diversos bancos de dados em uma empresa. 
Usa-se o comando "USE" e em seguida coloca-se o nome do banco de dados
	use projeto;

CRIANDO UMA TABELA:
Usa-se o comando "create table" e dentro dessa tabela, haverá os campos(atributos), ou seja, os dados
que serão armazenados. 
Para isso, usa-se os parenteses e dentro deles será colocado os campos.
	create table cliente(
	  nome varchar(30),
	  sexo char(1),
	  email varchar(30),
	  cpf int(11),
	  telefone varchar(30),
	  endereço varchar(100)
	)
O varchar significa que é uma string que receberá no máximo até 30 caracteres.
-Qual a diferença do char e do varchar?
	Ajuda o algoritmo a trabalhar com mais precisão, deixando o banco de dados mais rápido na 
busca de determinado dado, quando for consultado, isso chama-se TUNNIG, onde você tuna o banco de 
dados para que ele fique mais rápido

Não esquecer a vírgula e o ultimo campo não recebe virgula

-Como fazer para verificar as tabelas dentro do banco de dados?
Usa-se o comando "SHOW TABLES"

- Como identificar/consultar quais os campos de uma tabela dentro de um banco de dados e como 
é essa tabela(estrutura/descrição)?
Usa-se o comando "DESC" e o nome da tabela que deseja consultar
	desc clientes;

RECAPITULANDO:
CREATE DATABASE -> Cria o banco
USE -> Conecta-se ao banco e sempre é utilizado após fechar o SGBD(Sistema de gerenciamento de banco
de dados) e abrir de novo(acesso aos bancos)
CREATE TABLE -> Cria uma tabela
SHOW TABLES -> Mostra as tabelas
DESC-> Consulta a tabela e mostra seus campos