- Seleção, projeção e junção

O comando SELECT faz parte da projeção e permite que você selecione partes dos seus dados, projete
e construa.

Exemplo:
	SELECT NOW();
Nesse exemplo, ele mostra a hora atual, então suponhamos que eu queira saber a hora que foi feita 
uma query, não é necessário criar uma tabela para saber dos horáios das requisições, para isso, 
usa-se uma alias de colunas que ao invés de criar uma outra tabela, ela puxa as informações em oculto
e mostra na tabela

Suponhamos haja diversas colunas e eu queira acessar somente algumas das colunas da tabela cliente 
como por exemplo, nome, sexo, etc.
	SELECT NOME, SEXO, EMAIL FROM CLIENTE;

Suponhamos que eu queira alterar a ordem de exibição das colunas, por exemplo, se eu quiser exibir 
primeiro o email e por ultimo o nome.
	SELECT EMAIL, SEXO, ENDEREÇO, NOME FROM CLIENTE;

Suponhamos que eu queira projetar um novo nome a uma coluna, por exemplo, a coluna chama-se "nome"
e eu queira chama-la de "cliente", para isso, usa-se o comando:
	SELECT NOME AS CLIENTE FROM CLIENTE
AS CLIENTE = É a substituição do nome pelo cliente
FROM CLIENTE = É a tabela 


AVISO!!!
O comando SELECT*FROM TABELA é usado somente para fins academicos, visto que, esse comando serve para 
puxar todas as informações de uma tabela(full scann), e vamos supor, que você faça uma requisição
(query) para uma página que pede apenas 3 campos, por exemplo, nome, cpf e sexo e você usa esse 
comando para uma tabela que possui 8 campos, ela irá consumir muita banda de rede, além de que o 
banco de dados ficara mais pesado para passar as informações.
Para isso, é usado outro comando, vamos fazer a comparação com um livro. Suponha que um determinado
livro possua 1000 páginas e você queira abrir na página 600, você irá no indice e abrirá o livro
já na metade, ao invés de ficar folheando desde o começo. É a mesma coisa com o banco de dados,
ao invés de percorrer todas as linhas e colunas, já vai direto no campo requerido.