Tipagem de tabela de banco de dados

Char e varchar
- São caracteres do tipo string
A diferença entre o char e o varchar é que o char não varia, então se você determinou que um campo
terá 10 bytes e esse campo não for todo preenchido,ou seja, ocupar somente 4 bytes, ele continuará 
com um valor de 10 bytes na memoria. Já o varchar muda de tamanho, então se for colocado um valor
menor, ele ocupará somente aquele valor preenchido ocupando menos memória.
Com isso, ajuda muito na performance do banco de dados, visto que, ele fica mais leve pois os scripts
consumirão menos memória.
Usamos o char quando os número de caracteres da coluna nunca for variante(nunca muda), como por exemplo,
se for armazenar uma sigla de uma unidade federativa, sempre serão 2 letras, nunca muda. 
OBS: Em números que não utilizam cálculos usamos o VARCHAR, como em CPF, CNPJ, assim é possível
cadastrar com barras, traços, etc

Int e Float
- São usados para valores númericos
O maior números de algarismos do tipo int, é de 11 digitos

Blob
- É usados para objetos como fotos e documentos

Text
- É usado para textos extensos 

Enum
É um conjunto fixo de dados enumerados, e utilizamos para fixar valores em uma coluna.
A organização dos dados, leva erro de contagem, por isso, é importante delimitar um conteúdo.
Como por exemplo, em um sistema que armazena o sexo da pessoa, ela pode digitar de diversas maneiras,
como com letra maiusculas, só a letra inicial, entre outros, assim haveria varios tipos de informação,
causando diversos confitos. O enum acaba com esse problema, pois ele funciona como uma combobox,
no qual, o usuário escolhe as opções disponiveis (conjunto delimitado de valores) e não tem a opção 
de digitar, evitando conflito de dados.
O enum está presente apenas no MySQL, em outros tipos de banco como o Oracle, SQLServer, é necessário
criar uma constraint de check